Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Негізі, менде роман туралы идея бар.
Басқа әлемде реинкарнацияланған қарапайым кейіпкер
Сізге күшті қара магия әсер етеді
Қолы тигеннің барлығының өмірін ұрлайтын денеге айналады.
Бұл қараңғы қиял.
Көптеген экстремалды бейнелер бар, сондықтан оған тыйым салынуы мүмкін.
Бұл кейіпкердің кейіпкерінің дизайны
Ешкім үлгі емес...
Ах...
♪～
～♪
Менің басымдағы қате шулы
Сіздің қызуыңыз жоқ сияқты.
Бір сағат үзіліс алғыңыз келе ме?
Иә... Иә.
Мен жайлы өмір сүре алсам ғой
Мен жәндіктерді ұстаудың қажеті жоқ сияқты.
Иә?
Иә! Ямада?
Жоқ, жай... күте тұрыңыз, Ямада да 1-топта болды.
Хехе
Уф... дене қызуы көтерілгенде ауыру күшейеді...
Жақсы... көп ойланба.
Мен 1-сынып Ямадамын, сондықтан мен қазір үзіліс жасаймын...
Ах...
Бұл Ямада болуы керек!
Енді ойлап қарасам, дене шынықтыруда төзімділік жүгірісінен кейін мен сабаққа ертерек бармадым...
Күте тұрыңыз!
Бұл қазіргі жағдай кісі өлтіру мүмкіндігі ме?
Терің өліктей аппақ.
Бұл мүсінге ұқсайды, бірақ өте жұмсақ...
Хаа... Жақсы.
Иә?
Мен танымайтын адам көріп тұр деп ойладым.
Бейтаныс емес екеніне қуаныштымын.
Бұл жақсы емес!
Не болды?
Менің басымда... Жоқ, жоқ, басым ауырып тұр.
Сонымен... бұл туралы не деуге болады?
Менің ішім ауырады...
Күрсін...
Менің ойымша, бұл тамақ.
Иә?
Ммм
Хмм... мм...
Иә?
Әй?
Бұл дәрі
Бас ауруына да тиімді.
... жарайды ма?
Тез қабылдаңыз
Ах... рахмет
Егер бұл кәмпит болмаса, мен оны саған оңайлықпен бермеймін.
Иә?
Су тамшысы?
Ямада да ішкен
Хе-хе, хе-хе-хе…
Жарайды... көмектесу мүмкін емес, мен дәрі қабылдауым керек.
Уф...
Менің кетуім керек
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Қарғыс атсын!
Қажет емес нәрсені жасамаңыз
Бұл саясат.
Иә?
Мен джерси курткамды ұмытып қалдым.
Қарғыс атқыр...
Жоқ... жоқ, жоқ, не істеп жатырсың?
Қажет емес.
Тоқта... Тоқта!
Иә... бірақ менің қолым бейсаналық түрде...
Түсіндім. Бұл менің басымдағы қате ме?
Бұл миды басқаратын нәрсе.
Ши... Сабыр ет, сол қолым!
Ах!
Не? Бұл кәмпит
О, жейде де.
Сіз 2-курс 3-сыныпта болдыңыз, солай ма?
Иә...
Мұны маған кейінірек қайтарыңыз.
Бұл өте өрескел!
Бұл форс-мажорлық жағдайларға байланысты емес пе?
Өйткені бұл бақытсыз оқиға болды!
Бұл... бұл... бұл сөзсіз...
Батырдың аты: Ол Майт
А, иә, түсіндім.
Бай, тәтті және қышқыл...
Дәлірек айтсақ, тердің иісі бар!
Жоқ, жоқ, қыздың иісі көбірек...
Гүл, сабын, шампунь иістері және т.б.
Сіз мұны істемейсіз бе?
Маңызды емес, бірақ сіз білмей тұрып, сіздің басыңыздағы қате
Төменгі денеге жылжу
Мен уақытымды босқа өткіздім
Түскі үзілісте мен қасиетті сандықта жалғыз тұрып, романыммен жұмысты жалғастырдым...
Иә?
Мен оны емханаға қалдырдым.
А, бұл...
Қый!
Әмин!
Кәмпит?
Жақсы көрінеді
- (Кобаяши) Ойланып қарасам - (Секине) Иә.
Сол қол...
Дұрыс, сол қол бақылаудан шығып, қаланы бұзады.
Қыздар да мастурбация жасай ма? Сұрайтын ойын
Жасайық
Ұнады!
Не! «Ойлан тап» ойыны!
Жеңімпаз тыңдай ма?
Бұл жігіттің бейімділігі тым бұрмаланған.
№ 2 басылым!
Issei~жоқ 0!
О, менмін!
Итера~
О, тоқтат!
Сукуна мен қондырғы — табиғи жаулар, түсінесің бе.
Ах...
О... Мен сіздің денсаулық жағдайыңызды тырнақтарыммен айта аламын, солай ма?
Денсаулық жағдайы?
Аа~ түсіндім.
үшін сау.
Иә?
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Дегенмен—
үшін терең шегелер
Мен мұны істеймін Мен мұны істеймін!
- (Канзаки) Уау - (Ота) Керемет шегерім!
Бұл тым ақсақ!
Жоқ, сіз құрал адам болуыңыз мүмкін, солай ма?
Жарайды, сен аузыңды жап!
Бұл да үлкен шегерім
Қалай болғанда да дағдарыстың алдын алды.
Иччикава-кун
Мұны Ямада мырзаға бересіз бе? Хехе...
Ах...
Бұл... қорлау! таза қорлау
Мен олардың кейбіріне сенімдімін
«Сіз мастурбация жасайсыз ба?» деген сияқты хабар...
Ах...
Мо маникюрист болып жұмыс істегісі келеді, солай ма?
Иә?
Бұл... бұл
Ах...
Хаа һаа һаа һаа…
Жарайды... Мен оны өзгертіп алдым.
Иә?
Таза!
Қарғыс атсын... Кейіпкер дизайны қайта сызылған.
Уақытты босқа кетіру
Бұл психологиялық тестте
Сіз өзіңіздің сүйікті жыныстық позицияңызды білетін боласыз!
Жоқ...не?!
Матака?
Мен мектепте жыныстық қатынас және жыныстық позициялар сияқты нәрселерді жиі айтамын.
Жаңа ғана үйренген сөздерімді айтқым келеді, иә?
Қыздар мен балалар ~ Психологиялық тесттер, солай ма?
Тоқта!
Әй?
Мое Маған психологиялық тесттер ұнайды.
Дұрыс? Жасай берейік
Қарғыс атқыр...
Қыздардың психологиялық тесттерге деген сүйіспеншілігін пайдалану
Дегенмен, маған Ямаданың лас әзілге реакциясы қызық.
Қырықша… әрине!
Уф!
Иә?
Ах...
Жоқ... олардың барлығы ықтимал.
-де сұрақ қойылады
Бір қолмен жұдырығыма тигіз
Иә? Бар болғаны?
Асығыңыз! шабытпен
Жыныстық қатынаста қаншалықты белсенді екеніңізді өзіңізге қол тигізу арқылы білуге болады.
Шынайы ма?
Тең жынысты іздейтін миссионерлік лауазым
Мен көремін.
Оның бақылауында болғысы келетін Бак фракциясы
Солай ма?
Оны басқарғысы келетін сиыр қыз
Жоқ!
Және Аномальды фракция
Хуаа~о
Қарғыс атсын... Бұл қоқыс!
А, Мо, мен түсіндім.
Иә?
Адачи Сіз қыздың қолын ұстағыңыз келеді.
Жоқ... бұл дұрыс емес!
Бұл да дұрыс.
Сонда неге тек қыздар?
- (Адачи) Уф... - (Секине) Фуфу~н
Жақсы болжам.
О... Жарайды.
Олай болса... сендер де қосыла аласыңдар.
Сіз барасыз ба?
Сонда оған кез келген адам қолын тигізе алады.
(Сонымен...)
Ах!
Әй?
«Ой...» деме!
Төменнен жанасу оның үстемдігін алғысы келетін Бакке арналған.
Мен оны елестете аламын!
Келесіде асығыңыз!
Қолдаңдар!
- (Канзаки) Мен құралдың жанкүйерімін! -(Ота) Иә иә
Бұл қол!
- (Канзаки) Мен аяқ жұмысының жанкүйерімін - (Ота) Иә, иә.
Сосо
Иә?
Менің қолым!
- (канзаки) Бұл 3Р! -(Ота) Уау!
Олардың өмірі қызықты көрінеді~
Ямада ше? Ямада ше?
Иә, үлкен құс?
Ха…
- (Ямада) Жарайды... - (Кобаяши) Бұл ақымақ жарыс емес.
Ах~ Мен оны жаңа ғана іздедім, ол шықты.
Бұл эротикалық.
А, бұл рас.
Қазірдің өзінде!
Лас психологиялық тесттен не білуге ​​болады?
Топтық кештерді жақсы көретін ересек гей бұл туралы ойлағанына сенімдімін.
О? Бұл әжетхана ма?
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Иә?
１ ２ ３ ４…
Сәлем!
Ах... ой...
Уау...
Иә?
Кешіріңіз
Жоғарыдан жанасу оған үстемдік еткісі келетін сиыр қыз сияқты...
Хмм?
Мен оны басқарғым келеді...
Сиыр қыз!
Иә? Ах...
Бұл менің қалтамда болды
Осыдан кейін бәрі ессіз болды.
Жарайсың ба? Жақсы?
Бүгін баскетбол ойнауды бастаңыз
Әр команда 5 адамнан топ болып жаттығу жасайды.
- (Ямада) Фуфуфу хахаха - (Кобаяши) Яорая
Тоқта, хехе
- (Маэда) Мұнда Ямада - (Ямада) Иә
- (Маэда) Қиыршық емес - (Ямада) Иә
Бастауыш сыныптағы бала сияқты қалай көңіл бөлуге болады
Ямада, қақпа астында қорғаныс ойнау.
Иә?
Мен ертең түсіремін.
Мен көп жаттығу жасап, майды жағуды қалаймын.
Өйткені бұл сөзсіз кедергі
Оны жағу үшін кейінірек жеке жүгіру жасаңыз.
Мен де баскетбол клубының мүшесімін, солай ма?
Сіз мүлде келмейсіз!
Бірінші орында май жоқ.
Бейбіт атмосферада
Кейде мен не істеп жатқанымды білмеймін
Хе-хе-хе…
Басқа үлгілер керемет.
Мен Ямада туралы бір нәрсені түсіндім.
Көптеген олқылықтар бар.
Бұл кісі өлтіру ниетін әрекетке айналдыру ғана қалды...
Угяаа
Кешіріңіз!
Иә?
Уф...
Кешіріңізші!
Бұл қандай оғаш сезім?
Сезім мен іс-әрекет сәйкес келмейді Бұл сезім...
Біреуі немесе екіншісі дұрыс емес.
Мүмкін әрекет...
Иә?
Ямада!
Уф...
Ах!
Жақсысың ба?
Дон
Бұл «динг» емес!
А... бұл не болды?
Көзіміз ерте кездесіп қалды...
Ұстаз!
Мата! Сізде майлықтар жоқ па?
Әй, ұстаңыз.
Оны дұрыс ұстаңыз
Ах...
Маған түсіндіріп бересің бе, сонда мен үйренемін?
үшін созылып жатқан сияқты
Лазария Кеттік.
сүйемелдеу
өту Кім?
Мен... Бұл менмін...
Бұл әдейі емес
Қарғыс атқыр...
Неге күлесің?
Мама Мама…
Дегенмен, Шусамару…
Ал мен...
Дұрыс емес әрекет жасау
Хаа ха...
Қазір бәрі жақсы
Бірақ...
Бұл ұят.
Кобаяши сыныпқа барады
Ямаданың формасы мен сөмкесін ала аласыз ба?
Иә
О, жоқ!
Смартфоныңыз сөмкеде ме?
Хмм...
Мен сізбен үйде хабарласамын.
Өтінемін
Мен не істеп жатырмын?
Мұның мағынасы жоқ! Артымнан ерсең де
Керемет қан...
Иә, мен сені қазір ауыстырамын.
Анам мені алып кететінін айтты.
Ах...
А... Анашым? Иә, бәрібір
Ертең... Иә...
Ертең?
Мен ертең түсіремін.
Мен көп жаттығу жасап, майды жағуды қалаймын.
Кешіріңіз... Кешіріңіз...
Ах...
Кешіріңіз... Уф...
(Ямаданың жылауы)
Иә?
Жоқ, жоқ, мен неге жылап тұрмын?
Уф...
Ах...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Маған Ямада ұнайды
Әй, қара!
- (канзаки) Иә? -(Ота) Не?
Мұрыннан қан кетуді сүрту үшін Йамада мата қолданған
- (Канзаки) Уау... - (Ота) Уау... лақтыр.
Гесу бейбақ, бүгін бүгін!
Иә?
Сол кезде...
Фу…
Келесі күні Ямада әдеттегідей мектепке келді.
Мұрыныңа не болды?
Кеше себетте
- (Нанджо) Мұрын не болды? -(Кобаяши) Чит...
Мен жаңа ғана баскетбол добын соқтым.
Не болды?
О, баскетбол соққысы
О, қымбаттым.
Иә
Жарайды!
«Жарайды!» емес пе?
Бірақ оның бұзылмағанына қуаныштымын.
Ол шағады~
Иә, кешіріңіз.
Жақсысың ба?
Иә... бірақ бұл қорқынышты болды.
Егер ол сынған болса
Мұрыным қисық болып қалса, не істеуім керек?
Бұл өте... қорқынышты болды.
Ах...
Иә, иә
Сіз шынымен де бүгін түсіріп жатырсыз, солай ма?
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Анам да, менеджерім Сува мырза да солай айтты.
Көңіліңіз қалғанына сенімдімін.
Оған көмектесу мүмкін емес, себебі мен кіші мектеп оқушысымын.
Олар бала болғандықтан, жарақат алуы мүмкін.
Мұны есту өте қынжылтады...
Ямада...
Өйткені, сен бізден сәл жетілгенсің ғой.
Отырған күйге ұқсайды ма?
Аузыңды жап!
Ах...
《Жоқ, жасама!》
Хмм, бұл мен ұмытып кеткен нәрсе сияқты.
Уау~ Бұл тұзақ сияқты~ Ойдан шығарылған сияқты.
Ойлап қарасам, тіндердің әлі де көп болғанына сенімдімін.
Ах...
Иә, бұл табиғи, солай ма?
Қараңдаршы, тіпті рамен мейрамханасында да әр орындықта маталар бар.
Енді қанша эмоцияға берілсем де, көз жасымды төгіп алсам да...
Жоқ!
(тамақтану дыбысы)
Хаа…
Ямада тәттілерді жеп отырып жымиды.
Күтілгендей, бұл кәдімгі Ямада болды.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory